# Учебный проект по Python
## Описание
Проект интернет-магазина
## Задачи
### 14.1 Введение в ООП
  1. Создать классы Category и Product.
  2. Реализовать инициализацию классов.
  3. Тестирование классов.
  4. Дополнительно: Реализовать подгрузку данных по категориям
	и товарам из файла JSON.
### 14.2 Режимы доступа
  1. Для класса Category сделать список товаров приватным атрибутом
	А для добавления товаров реализовать метод добавления товара в список.
  2. Для атрибута класса Category «товары» добавить геттер,
	который будет выводить список товаров в формате: Продукт, 80 руб. Остаток: 15 шт
  3. Для класса Product добавить метод, который создает товар и возвращает объект,
	который можно добавлять в список товаров.
  4. Для класса Product добавить геттеры и сеттеры для атрибута цены.
### 15.1 Магические методы
  1. Для класса Product добавить строковое отображение в следующем виде:
  	Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
  2. Для класса Category добавить строковое отображение в следующем виде:
  	Название категории, количество продуктов: 200 шт.
  3. Для класса Product необходимо добавить возможность складывать объекты
  	между собой (сумма цен умноженных на колличество)
  4. Создать новый класс, который принимает на вход категорию и дает возможность
  	использовать цикл for для прохода по всем товарам данной категории.
### 16.1 Наследование
  1. Создать два класса-наследника от класса Product (Смартфоны и Трава газонная)
  2. Доработать функционал метод __add__, чтобы можно было складывать товары
  	только из одинаковых классов продуктов. 
  3. Доработать метод добавления продукта в категорию таким образом,
  	чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников
  	любой другой объект.
## Модули
* products.py
	модуль классов продуктов и категорий
* utils.py
	модуль вспомогательных функций
## Линтеры
* `flake8`
* `black`
* `mypy`
* `isort`
## Установка
1. Клонировать проект
```
<https://github.com/Ramazan-Z/SkyMarket.git>
```
2. Установить зависимости
```
poetry install
```
## Тестирование
Проект покрыт юнит-тестами
* Запуск теста: `pytest`
* Покрытие кода: `pytest --cov`
